现在，如果您需要至少睡八个小时
只是为了能够在白天做某事，嘿，我和你在一起
但是如果您可以睡不到六个小时，并且仍然可以正常工作
麻烦的机会是你很幸运
睡眠综合症是一种遗传病，可以让您
睡得比别人少得多，一点也不后悔
没有已知的副作用，所以这是一次全面的胜利
在类似的音符上，你曾经醒来，看着你凌乱的头发
沮丧，现在想像一下，把它弄乱了
永远看起来，不能对此做任何事情，这被称为
不适的头发综合症你的头发总是伸出来
用哪种方法，没有多少水或发胶就能驯服它
幸运的是，它通常发生在孩子和传球中
到了十几岁的时候，一切都靠自己
永远不要浪费时间在早上梳头的借口
在很多情况下，第二副手臂会派上用场
但是额外的一根手指也可能会有所帮助
每500人中就有大约1个人出生时有6个人
两只手上的数字嘿给我高六
在大多数情况下，多余的手指被认为是无用的
并删除了，但研究表明，那些离开他们的人
一只手就能绑鞋带，做很多日常事情
或玩带有游戏手柄的视频游戏嘿
我不知道这是否毕竟是人类进化的下一阶段
我想买手套也很有挑战性
如果您觉得这手不对，那是因为它有一个
Triphalangeal thumb约有25,000人出生于
他们手上的拇指有三个指骨或骨头
通常两个人中的一个非常非同寻常
外观以及何时与六种组合一起发生
手指，这不是很罕见，因为图片更加神秘
这种情况实际上并不会带来很多不适
手指有多余指骨的某些动作甚至更容易完成
想象一下从一座10层高的建筑物的屋顶上掉下来
并摆脱了一些瘀伤和划痕，但没有
断裂的骨头早在1994年就发现了这种遗传异常
它使人的骨头比正常人的骨头密度高大约八倍
这基本上使它们坚不可摧，在某些情况下，
一个人发生了严重的车祸，不仅幸存了下来，而且没有
一次骨折至少对他来说更好
该特征似乎是遗传的，这意味着他可以将其传递给他的
孩子们，下一个条件他们也将变得牢不可破
不会给你任何不寻常的能力，但是
看起来很漂亮的异色症让你的眼睛
两种不同的颜色说一种淡褐色而另一种是蓝色
这与你体内的黑色素水平有关
影响皮肤毛发颜色的色素
是的，你的眼睛也有部分色差
当您的一只眼睛的一部分只有不同的颜色时
它在人类中不太常见，但我敢打赌，您已经在狗中看到它了
爱斯基摩犬，特别是这个品种，自然容易患上这种情况
而且我认为它看起来超酷，您可能已经听说过胆固醇
对您的身体没有太大帮助，通常很难摆脱它
好吧，有些人对它的特定基因有天然的免疫力
他们的身体不允许胆固醇在他们的血液中堆积
这样他们就可以轻松避免可能造成的大多数麻烦
太低的水平也可能是一个问题，但在大多数情况下
它不被禁止只是停留在我们的眼睛让我们看到数以百万计的
颜色和阴影得益于其内部的三种圆锥体
他们每种类型都有责任看到各种阴影
在三基色之间红色绿色和蓝色
但是有些人有额外的锥型
他们被称为Tector chromats，我们甚至无法想象
在他们看来，世界看起来比他们看到的阴影还要多
别人做，可以告诉你之间的区别
有趣的是，两种哺乳动物实际上拥有两种几乎相似的颜色
遥远的过去他们眼中的四种视锥细胞
但是在进化的过程中失去了一只，虽然没那么引人注目，但也不少见
条件是现在所谓的双冠
皇冠是你头顶上的那块头发
呈螺旋状，如果你短发的话，很难错过
特别是因为这是最难消除的部分
是的，人们通常只有一个，但不幸的是，有两个
平滑麻烦加倍仍然有些人相信拥有双冠
相反，是好运的象征，甚至是很高的象征
智慧，如果您想遇到现实生活
超人或超级女孩寻找没有肌肉生长抑制素的人
是真正的遗传异常的蛋白质，
一个超强壮的人，其肌肉生长不受抑制
从失活的肌肉生长抑制素的早期儿童发展
身体上比同龄人快得多，长大后他们可以实现
出色的运动成绩首次观察到这种情况
牛，一些牛长得异常肌肉，几乎没有迹象
人体脂肪的变化证明人类可以像那样
不仅是爬山
身体上困难，但肺部呼吸也困难
越靠近天空变得越难
因为那里的空气稀薄，但对西藏人来说却没有那么多
研究表明，山区居民具有专属的遗传
他们可以轻松呼吸稀薄的突变
高山的空气，好像它们在山谷中一样，这也使它们变得非常坚固
能够比普通人做更多的努力
这就是为什么负责这种适应的基因
也被称为超级运动员基因，那里最稀有的遗传条件
可能被称为“黄金之血”可以挽救数以百万计的生命
人们只有40种这种血型的已知携带者
他们没有任何rh血抗原的世界
这意味着任何人都可以接受他们的血液，甚至那些
血液种类极少，尽管他们的血液不是金色
颜色肯定比黄金更有价值
[音乐]现在，如果您还记得伊丽莎白·泰勒，
也许还记得她那双眼睛多么美丽和富有表现力
部分是由于罕见的遗传性疾病，双睫毛少数
世界各地的人们都有两排睫毛，而不是
一个让他们看起来很漂亮
不利的一面是，第二排可能会进入眼睛
引起刺激，因此有时患有这种情况的人必须摘下
多余的睫毛同卵双胞胎本身很少见
但有一个非常罕见的双胞胎的机会
即使他们是从同一卵子生下来的，有时孩子甚至都不像每个卵子
其他在某些情况下甚至肤色
这样的孩子常常天生混血
例如，一对双胞胎中的一对可能会遗传白色皮肤的基因
另一个是深色皮肤和瞧的基因
[音乐] phytoligo是使
由于
缺乏黑色素的人约百分之二
世界上有这种疾病，令人惊讶的是它已经变成了某种东西
当今流行趋势之一，有几种成功的流行趋势
具有重要自我的模型，你可以说他们看起来
宏伟的[音乐]
下巴left裂，就像脸颊上的酒窝一样可爱
而且这也是一种遗传突变，当骨骼或肌肉中的
下颚在婴儿期间不会完全融合
子宫内的发育是遗传性的，但如果有裂痕
下巴并不意味着您的孩子也将拥有它
有一些环境因素可以阻止其发展
如果重要的自我意味着您部分缺乏黑色素
白化病是您的身体中不存在这种色素的情况
总共很少有人拥有，他们看起来
洁白的雪毛完全摆脱了这个世界
睫毛和淡蓝色或灰色的眼睛动物也可以拥有它
白化孔雀的奇妙案例
甚至是纯白色的鳄鱼
白化病的另一种类型称为眼白化病
区别在于它仅影响眼睛中色素的缺乏
虹膜使眼睛看起来很奇特的外星人
缺点是缺乏黑色素使眼睛
对光非常敏感，因此患有这种情况的人
必须非常照顾自己的网站